Repository: open-xchange/mailvelope
Catalog: i18n/*.po
Languages: ja_jp, zh_cn, zh_tw

source: Not Supported
ja_jp: サポートされていません
zh_cn: 不支持
zh_tw: 不支援

source: %s is not supported with secured email and will be disabled.
ja_jp: セキュリティ保護されたメールの場合は %s をサポートされていないため、無効になります。
zh_cn: 安全电子邮件不支持 %s 将会停用。
zh_tw: %s 不支援加密郵件，將被停用。

source: OK
zh_cn: 好的
zh_tw: 確定

source: Mailvelope Not Supported
ja_jp: Mailvelope がサポートされていません
zh_cn: 不支持 Mailvelope
zh_tw: 不支援 Mailvelope

source: Mailvelope is only supported in Google Chrome or Mozilla Firefox. Please use one of these broswers to set up encryption.
ja_jp: Mailvelope のサポートは Google Chrome や Mozilla Firefox にてしか行われません。そのブラウザーのどちらかを使ってください。
zh_cn: Mailvelope 只支持 Google Chrome 或 Mozilla Firefox。請使用以下其中一個瀏覽器以設置加密。
zh_tw: Mailvelope 僅支援 Google Chrome 或 Mozilla Firefox，請使用這兩種的任一種來設定加密。

source: Encrypted communication
ja_jp: 暗号化通信
zh_cn: 已加密沟通
zh_tw: 加密通訊

source: Download browser plugin
ja_jp: ブラウザープラグインをダウンロード
zh_cn: 下载浏览器插件
zh_tw: 下載瀏覽器外掛程式

source: Generate
ja_jp: 生成
zh_cn: 生成
zh_tw: 產生

source: Congratulations! You have successfully set up encryption.
ja_jp: おめでとう！暗号化の設定ができました。
zh_cn: 恭喜!您成功设置了加密
zh_tw: 恭喜！您已經設定好加密。

source: Prepare
ja_jp: 準備
zh_cn: 预备
zh_tw: 準備

source: Password
ja_jp: パスワード
zh_cn: 密码
zh_tw: 密碼

source: Three steps to setup encrypted communication:
ja_jp: 暗号化通信を設定する3ステップ：
zh_cn: 三步设置加密沟通:
zh_tw: 設定加密通訊的三個步驟:

source: Download browser plugin “Mailvelope”
ja_jp: ブラウザプラグイン「Mailvelope」をダウンロード
zh_cn: 下载浏览器插件 "Mailvelope"
zh_tw: 下載瀏覽器的外掛程式「Mailvelope」

source: Create encryption keys for secure communication
ja_jp: セキュリティ保護された通信のための暗号化鍵を作成
zh_cn: 為安全沟通创建加密键
zh_tw: 建立加密金鑰進行安全通訊
